当我们行医治之前，我想我需要插句话。
医治，拯救和所有上帝的祝福
将会一路被拦阻，我们将要谈论关于钱的问题。
我会再次重复
医治，拯救和所有上帝的祝福
今天受到拦阻，
顺便说一句，我们现在谈论关于钱，钱，钱的问题。
在行医治以前，没有人能够照着他的心意给钱。
任何人在得医治前给钱是附有条件的。
医治我 - 拥有钱。
医治和上帝的祝福不应该用金钱来交换。
当我们甘心乐意奉献，
倘若我们甘心乐意奉献
上帝会兴起祂的子民来祝福我们
丰富地
凡事不是出自真心的都是一种罪
如果有人在得医治之前给钱，
他不是真心的给，他给钱的目的只为了得着医治
而任何不是来自真心的都是一种罪。
这是为什么领受医治和释放是有多么的困难。
所有上帝的祝福都被拦阻，
因有这种举止和方式，我们才谈论钱
谢谢！
无论你现在在祷告前给我什么东西，那都不是出自你的真心。
无论你现在在你的医治前给我什么东西，那都不是出自你的真心。
任何不是出自真心的都是一种罪
这意味着你给我罪，灾难，疾病 -
你给我痛苦。
（上帝的灵进来这情景，因为约书亚先知伸出了他的手，为这位女士祷告。
还记得上帝的光在那里，黑暗就无藏身之处。
医治，释放和所有神的祝福就像呼吸。）
我很肯定，如果我领了她的钱，她就领受不到。
她在感受圣灵的充满下
起来行走！
站起来！
（这真是一个奇迹，接受约书亚的祷告后，
这位女士开始吐出在她体内所有的毒物。
长期困扰着她身体的系统。）
（当耶稣进入我们的生命，祂抹掉我们的过去，赐新生给予我们美好的未来）
（荣耀归于上帝！她挥着她的手为她刚领受大能的神迹感谢。）